# 早起挑战
早起挑战是一项老少咸宜，有益身心的活动。通过挑战的形式，督促参加者保持一个健康的作息时间，并给予挑战成功者不菲的现金奖励。

[中文](https://google.com)/[English](https://google.com)

## 挑战规则

- 周末将 **$5** 挑战金缴纳给主办人，挑战金到账后视为接受挑战。
- 每周一至周五美东时间早 **6:30 A.M. - 7:30 A.M.** 为有效打卡时间，在该时间段内在挑战微信群内参与打卡挑战，挑战成功者进入下一轮（第二天的早起挑战），挑战失败者出局旁观，挑战金不予退回。
- 每天的挑战时间过后主办人会公布当天挑战失败的名单，并公布奖池瓜分金额。
- 五天挑战结束后进行奖池结算，挑战成功者将平分奖池。
- 例(🌰)：
> 如小明，小红与小花一同参加挑战并各缴纳五元挑战金，总奖池为15元。如小红在第一天挑战失败，小红则失去继续挑战资格，退出挑战，小红的挑战金进入奖池，不予退回。如小花在第三天挑战失败，小花也退出挑战，挑战金也进入奖池，不予退回。小明在周五完成连续5天的挑战后独享总奖池15元。

## 挑战金支付方式 <a name="money"></a>
挑战金截止为这周天（10/21 晚8点）
- 微信转账（人民币）- *￥35.00 发给 peter*
- Venmo - *$Bencheng-Zheng*
- Paypal - *443527350@qq.com*
- Quickpay - *peter.zheng88228@gmail.com*

## 回笼觉保护措施 <a name="hlj"></a>

第一期的打卡挑战为**歌词接龙/古诗接龙/成语接龙**

- 挑战者在每天的有效打卡时间内用一句歌词/古诗/成语接龙，每天的第一个打卡者可以自定题目。
- 每句接龙的第一个字要对应上一句接龙的最后一句
- 允许同音字
- 允许查资料
- 不允许不同音字，如：`你说你有点难追，想让我知难而退` 的 `退(第四声)`， 不可以用`推心置腹(第一声）` 来接
- 接龙必须是中文，并是可以在官方渠道找到的有效歌词/成语/古诗词
- 所有接龙仅当次有效，第二次不可再用
- 不可以重复前面挑战者用过的接龙 （第二天的挑战不可以用第一天的接龙）

## 常见问题

1. **如果每个人都挑战成功怎么办？**
如果每位挑战者都挑战成功，所有人不仅可以拿回自己的挑战金，还可以为自己未来健康，规律的作息，起一个好的开端。这也是我们早起挑战的发起目的。
2. **如果有人打卡了以后又睡了怎么办（回笼觉）**
我们有[回笼觉保护措施](#hlj)，经测试后发现，完成接龙挑战后一般都睡不着了。
3. **挑战金向谁缴纳？**
请移步[挑战金支付方式](#money)。
4. **这个挑战下期还有吗？**
10/22-10/26 为第一期，挑战金额为每人五元，第二期为最低30元。
5. **挑战失败后要退群吗？**
不需要退群，可以旁观并分享胜利者的喜悦。
6. **挑战群可以闲聊吗？**
可以，但是尽量不要在挑战有效时间内闲聊。
7. **挑战金可以退吗？**
可以在周一开始挑战前任何时间退出挑战，但是周一的早上12:00 A.M 开始挑战后不接收退款。
8. **我可以邀请朋友一起挑战吗？**
可以。
9. **我这次挑战失败了下次还能来吗？**
可以。

## 联系方式

此次挑战发起人是Peter，有任何问题可以随时联系他：
电话：`6466397087`
Email： `peter@bctc.io`
微信：`peterbugman`
